Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/book_gnome-user.xml.*.po
Languages: ja

source: <?dbtimestamp format="B d, Y"?>
ja: <?dbtimestamp format="Y/m/d"?>

source: julia.faltenbacher@suse.com
ja: belphegor@belbel.or.jp

source: Products &amp; Solutions
ja: 製品とドキュメンテーション

source: How to use the GNOME desktop on &productname;
ja: &productname; での GNOME デスクトップの使用方法について

source: Use the GNOME desktop
ja: GNOME デスクトップの使用法

source: <phrase>Configuration</phrase> <phrase>Maintenance</phrase>
ja: <phrase>設定</phrase> <phrase>メンテナンス</phrase>

source: Updated for the initial release of &productname; &productnumber;.
ja: &productname; &productnumber; の初期リリース向けに更新。

source: Introduction
ja: 概要

source: Connectivity, files and resources
ja: 接続／ファイル／リソース

source: Internet and communication
ja: インターネットとコミュニケーション

source: Graphics and multimedia
ja: グラフィックとマルチメディア
